qué pasa me estaba nería bueno sé que
soy empezaba últimamente en todos los
directos vale pero
tengo que insistir porque estamos a
punto de llegar a los 100.000
suscriptores en este canal vale y luego
porque este canal es de hecho tengo el
pensamiento y tengo la proyección de
futuro que seguramente muy probablemente
me voy a quedar con el canal secundario
como canal principal o sea en plan me
voy a dedicar a mis directos a subir los
estratos directo a javier canijo y el
canal secundario pues no sé no sé el
canal principal que diga pues no sé si
voy a seguir de vez en cuando lo voy a
dejar para cosas fuertes sabes lo útil
pensando digo porque estoy últimamente
raya con youtube no con mis canales
porque mis canales en sígueme están
dando un sueldo funcionan bien sabes
pero estoy rallamos lo que es la
plataforma y de eso precisamente vamos a
vamos a hablar hoy y es que vamos a
reaccionar a un vídeo de dallas
en el que dice que youtube le ha
censurado totalmente los comentarios
para que veáis que youtube no tiene
miramientos y es un tío de 100.000 si de
medio millón si es un tío de 9 millones
de suscriptores algo que tenía uno tiene
miramientos ninguno está en la [__]
[__] de hecho yo pienso porque
viéndolo las visitas que tienen los
canales y tal o sea no el mío sino todos
canales como el de bully hater turbo
plan hauter mauer egm xxi belga a todos
los canales de polémicas incluso canales
grandes de dallas también en comparación
el de win dicho también me fijé el otro
día no están teniendo las visitas que
tenían normalmente y yo pienso que hay
menos usuarios en youtube
yo creo que hay menos usuarios en
youtube
notifique que nos notifique sino que la
gente pasa bastante allá de youtube sabe
que se mete en cada uno los seguidores
fieles de cada youtuber a ver los vídeos
y que están más pendientes de los
directos de las otras plataformas sabes
bueno yo este vídeo no lo he visto pero
ahora le haya preguntado por guasa qué
bonito la habían desactivado
directamente los comentarios de todo su
canal ya no solamente de vídeos
polémicos ni nada chicos son momentos
oscuros para mi canal
algunos ya habréis visto que mis últimos
vídeos no tienen los comentarios
activados algunas personas se han
pensado que he sido yo el que lo se
deshabilitado por hate o algo así y no
en absoluto nada que ver incluso los
vídeos donde hay muchísima gente no está
exposición el vídeo también sabe porque
una cosa buena para el posicionamiento
del vídeo es que tenga mucho feedback
que tenga mucho muchos comentarios y
todo reviente sabes
lo desactivó por completo los
comentarios jamás ha sido el propio
youtube quien ha decidido que para
deshabilitar todos los comentarios de
mis vídeos antiguos y de cualquiera de
los nuevos que suba pero en cambio los
antiguos a esos veréis que no están
deshabilitados y es un sinsentido todo
vale
es sumamente ridículo y los motivos que
me dan es de verdad es alucinar vuestra
mente va a hacer
así que la vídeo y no se lo voy a
explicar todos los motivos y de verdad
otra explotar la mente sino que además
os voy a pedir ayuda para que no muera
la comunidad ya que si no se puede
comentar en los vídeos nadie puede hacer
chistes solo puede interactuar le puedo
dar likes a los comentarios de los
suscriptores hoy vamos a mover los
comentarios temporalmente hasta que
solucione esta situación a otro sitio
que ahora os voy a explicar y os pido
vuestra ayuda para ver la comunidad
activa de ahí al otro sitio lo primero
de todo me gustaría explicaros algo
bastante ridículo es que vais a ver
porque youtube hace decisiones
totalmente sin ningún tipo de sentido
recientemente me llegó esto esto es la
placa del millón de suscriptores
y tuve me quiero arrebatar con el canal
de dallas sin filtros lo podéis ver aquí
lo de sin filtros salas sin filtros que
os lo gracioso este cacho de oro
el centro abierto y resulta que al mismo
tiempo que me llega a la placa de
lluvias de suscriptores y hay muy poca
están en youtube con más subiendo
suscriptores al mismo tiempo pocos días
después me llega esto un mensaje de
youtube para el canal de dallas sin
filtros diciéndome que me van a quitar
el verificado del canal a mí me dio con
los dos canales el tic de que me da la
verificación del canal
yo tengo verificado incluso el canino
dice que para el canal es por una
audiencia y una comunidad muy amplia y
estuvo normal para que siquiera me
mandáis esto en primer lugar explicase
cuál es el sentido de esto y lo han
sacado el plan y aparte que queda año y
que les cuesta a ello el símbolo del
verificado sean que le influye esa [__]
[__] porque tú dices ostia por lo del
icono amarillo no sé qué porque los
anunciantes pero la movida del
verificado para qué
y nos criamos esto para qué es lo
incoherente que son las decisiones de
youtube esto de mandar la placa del
minuto suscriptores que reconoce que
eres muy influyente en youtube que te
dicen que era suficientemente influyente
para tener el tic de verificado
vamos a la situación que nos atañe
porque esto va a ser súper complicado de
explicar porque no es irónico que han
afectado por estas normas ridículas de
youtube deshabilitar los comentarios
algunas personas se han pensado que
youtube mensualizados comentarios porque
mis vídeos son de crítica no estoy
absolutamente nada que veo y contenido
infringe en absoluto las mamás de
youtube mucho a osea pero grandes a
habilitar los comentarios de la review
pero andará sin filtros
antes que veáis
ventana sin filtro de momento no
- para deshabitar los comentarios por
ese motivo lo que sucedió fue que a
principios de año un tipo asqueroso más
no poder
youtubers frac gris vídeo dentro
abordaría casado gringo que no llegó a
ningún lado en youtube y entonces lo que
hizo puede eliminarse el canal y crearse
un nuevo y trato de fingir él no tenía
ningún canal anterior que hizo un vídeo
súper patético hablando de cómo era que
luego el tío iba por ahí en coche
gritándole a las niñas que se puede usar
en el instituto algoritmo de youtube
está hecho para c2 para pedos
filosóficos y asalto prefiero el de
repente empezó a navegar en youtube y
sin más
youtube empezó a recomendarle un montón
de vídeos de niños bailando de niña
especies bailando llenos de comentarios
de pedos filosóficos sobre este vídeo me
quedé como atrás de todos los que me
está diciendo de 6 como perdón a más de
la vida ya ritmo youtube un vídeo sobre
ha recomendado nunca vi a buscarlo tras
mi canal dios de niños bailando por qué
pues porque yo no busco eso que se
demostró posteriormente el verdadero
pedo filosófico en este tío asqueroso
que resulta que tenía un canal antiguo
unos vídeos se dedicaba a quitarles
guarradas antes claro a mí nunca me sale
aquí recomendado esos vídeos que ese tío
dice nunca nunca avanzaré aquí estos
vídeos siempre he comentado sabes a
quién recomendado te sale en vídeos en
función a lo que tú consumes ya lo que
te digo a mí normalmente aquí al lado
que me sabe son los canales que solo ver
menores desde un coche básicamente
siendo un putter dos extraños
y se graba haciendo de granada han
creado
interesada en grabar un vídeo para
adultos
ocultar que tenía este antiguo para
hacer fue por culpa de este pago fue
todo cuando se puso peor el tema del
icono amarillo y torre oeste porque el
tío y unos cuantos de vídeos de decisión
virales diciendo que bueno a ver como we
pulcro y muy santo el estrés siempre que
los que acusan a otros sólo estuve mucho
que callar totalmente como todos los
aliados adivinen que está mirando
de tiempo es a pesar que se demostró que
ese tío era un cerdo de mucho cuidado
esto no sirvió de nada porque lo que
hizo fue hacer una campaña terrorífica
intentando atacar a la muerte
baleares aritio todos los aliados son
iguales todos los puntos aliados son
iguales cuando una persona más de tan
aliado porque una cosa que tú haga un
vídeo oye mira me ha pasado esto mira me
recomiendan aquí mira los comentarios no
sé qué vale no una precisión se pegó
semanas y semanas y semanas con el tema
no es que soy el número uno abanderado
contra la pedofilia ahora sabes siempre
todos los que son así que insisten tanto
en corregir a los demás y darle clase
clase de moral a los demás es porque
tienen algo que esconder sensación y a
las marcas que compran anuncios en
youtube este payaso de mucho cuidado
consiguió que varias marcas dejarán de
comprar anuncios en youtube porque hoy
no es que youtube está promoviendo los
comentarios de pedos cosa que no era
verdad y el algoritmo simplemente a él
le recomendaba esos vídeos porque él
mismo se encarga de esos vídeos
totalmente observa cómo se puso cuando
descubrió que empezó a [__] a la
plataforma
y entonces tuve ese dios en alerta roja
alerta roja estábamos en una alarma
porque estudiantes estaban dejando
youtube basándose en los comentarios de
un tipo que decía puras mentiras o que
nunca entendí es como youtube siquiera
en primer lugar permitió que este tipo y
si escupes cosas porque el tiempo es
hacer promocionado por el mismo
algoritmo del que él se estaba quejando
por youtube equilibró el canal cuando
estás difamando estás diciendo mentiras
y encima estás buscando arruinar youtube
como plataforma quitando a sus
anunciantes que son clave para la mejora
eliminar el canal hubiera sido darle la
razón al tío la fuente principal de
ingresos y youtube en su línea de él no
tengo ni idea a ese tipo decidió
mantener el canal y seguir promocionando
sus vídeos y formando la plataforma
mientras que otros vídeos los creadores
y otros canales se suprima por completo
este youtuber este momento si vais a
flipar con lo que hizo youtube decidió
eliminar por completo un montón de
canales los eliminó pero para siempre
por contener las siglas
p esp en inglés significa salir de los
70.000 y al mar
por eso desactivó los comentarios sea en
teoría se desactivó la caja de
comentarios en todos los vídeos de
aparecieran menores
significa club penguin o también es el
poder de los pokemones en pokémon lo que
ocurrió en youtube es alinear un montón
de canales que hacían bien plays de club
penguin de pokemon go porque y cuyas
siglas pp como esto fue demasiado
radical lo que empezó a hacer youtube
fue para deshabitar por completo los
comentarios era ahí donde estaba
realmente el problema pero de nuevo los
comentarios de gente asquerosa que
comentaba cosas de pedos eran ni un 1%
de un esfuerzo y tuve por intentar
proteger a los niños decidió soltar por
completo los comentarios en canales
familiares canales donde se mostraban
niños menores de c&a sucede y donde
entra a mi canal y el de what the game
también al respecto sí como sabéis tengo
algunos vídeos que son con mi hermana y
mi hermana vamos a recordar no es una
niña es una adolescente aunque digamos
que tenga 10 años esos números ya no
tiene 10 años aquí fue donde que al
principio no me di cuenta y empecé a
pensar que es real
el problema era mío mi contenido o de
que mi audiencia se haya cansado a mi
precio youtube quien había planeado mi
canal de las recomendaciones igual que
lo hicieron con muchísimos otros que
estuvieron en la misma situación y lo
vamos a ver con estadísticas y estas son
las críticas en un canal de las reviews
y verdad esta parte aquí que son de
posible suscriptores en privado este ha
sido mi canal durante años y de repente
justo aquí que fue cuando youtube
deshabilitó los comentarios en mi canal
de repente pelar un si hubiera muerto y
nos hacéis una idea de lo frustrante que
es pasarte ese siento como los mismos
vídeos antes a la gente les encantaba y
tenían muchísimas visitas y muchísima
gente nueva venía repente ves como
públicas un vídeo de repente pierde
suscriptores y empiezas tu mismo
pensando qué es lo que he hecho mal es
que mi contenido ya no gusta es que
estoy haciendo algo mal se ha cansado la
gente de mí y no es hasta muchos meses
después que te das cuenta de que no es
tú tienes youtube y ha decidido por toda
la cara después de años de trabajo y
darles un montón de dinero porque tú ves
lleva más dinero del que mínimo yo por
mis propios vídeos
yo creo que la gente a la que le están
dando el vídeo de mañana adiós
qué te vas a tomar por culo y todo
porque youtube de lo que genera se lleva
un 50 o se actúa en era un dinero con
los anuncios vale o el 55 por ciento
para youtube el 45 para el creador vale
decir yo cobro mil youtube ha cobrado
1.200 o 1.400 no sé cuánto es
exactamente la cuenta basado en
absolutamente nada el hecho de quitar
los comentarios en mis vídeos obviamente
perjudicó muchísimo el algoritmo y mis
vídeos dejan de ser recomendados para
nuevas audiencias en general como sabéis
algo que me caracteriza muchísimo es no
rendirme jamás así que no voy a dejar de
publicar vídeos me importa que mis
vídeos no pasen las 100 mil visitas a
partir de ahora no voy a dejar de subir
vídeos pase lo que pase de warner yo
pienso igual hay épocas más fuertes y
pocas más floja por ejemplo la el canal
mío principal es lo que me estaba
diciendo o sea me pegó la curra da y
pago al editor y toda la [__] de ésta
y estar una época bastante flojita
bastante bastante flojita sabe lo que
pasa veo que hay que los demás canales
también tienen
las cosas más flojita de lo normal y
entonces más o menos digo yo sea poner
mi culpa del todo pero tener más yo
todos mis vídeos incluso cuando no eran
polémicas era una media de 100.000 vale
y ahora estamos dando gracias y llegamos
a 60 60 70 mil sabe lo que te digo
[Aplausos]
mira si nos vamos a unos meses más para
atrás
en plan
por actitud de este vídeo que es un tío
que no lo conoce nada de 100.000 visitas
entonces lo de aurum play siento y pico
mil sabe lo que te digo en plan los de
michael jackson 80.000 visitas tío dice
el otro día un vídeo me que ya son muy
buenos
35 mil visitas
esta pareja tiene que pararme a 135.130
min
lo que te digo y es como que youtube se
va a la [__] [__] es muy frustrante
ver como escuchas tu trabajo durante
años y años y años para que de repente
venga youtube y sin ningún tipo de
explicaciones te jodan y ya está y antes
de leer es la discusión de cómo todos
meses intentando reclamarle los vídeos
en youtube os voy a decir lo que tenéis
que hacer si queréis aumentar en los
próximos vídeos no sabéis tengo un
patrio y el material ofrezco cosas extra
y exclusivas a los que son suscriptores
a enero a partir de ahora lo voy a hacer
totalmente gratis para que cualquiera
quiera comentar sobre los vídeos dejaré
un enlace en la descripción siempre en
la primera línea de área de un post en
patrón
repito totalmente gratis me podéis
seguir igualmente en patrón como si
fuera cualquier otra red social y podéis
comentar en esos vídeos seáis
suscriptores o no de esa manera podréis
saber nuestros comentarios y vuestras
opiniones y respondemos a los
comentarios sobre el vídeo en sí así que
si queréis comentar este mismo vídeo os
dejo el enlace justo en la descripción
para que puedes entrar automáticamente
os lleva a mi patrón donde podéis
repito no tenéis que ser suscriptores de
pago para comentarlo y esto lo hago
sobre todo para poder interactuar con
vosotros es horroroso todos sabéis que
los comentarios son una parte esencial
de los vídeos de youtube como la gente
comenta chistes chorradas soy like
nervio con vuestros comentarios gran
parte no sólo de la comunidad sino gran
parte de mi propia diversión es ver
vuestros comentarios me pasó a veces
horas leyendo lo que estáis poniendo y
me río a veces compartido el culo tanto
yo casi nada yo casi nunca leo los
comentarios la verdad porque daros
cuenta en el psuv o un vídeo en el canal
principal cada dos o tres días y en el
canal secundario bueno hay veces cuando
hay mucha polémica estoy subiendo vídeos
que la principal también casi cada día y
en el canal secundario son 34 vídeos
días los que sean no los queríamos sacan
directo o sea yo los comentarios que es
imposible he hecho un visto así lo sabe
pero no puedo leerlo todo porque es
imposible
claro que este ha llegado a la risa de
los comentarios
es muy gracioso ahora intenta eliminarlo
por completo y aquí mi parte de la
discusión del por qué resulta que cuando
youtube a principios de año me xavi todo
los comentarios fue en vídeos antiguos
es decir cualquier nueva subida tenía
los comentarios habilitados tuve muchos
meses reclamando a youtube diciéndoles
oye que la mayoría de mis vídeos no son
con mi hermana la wta no les roban
tenerlos como interés activados en los
vídeos y con mi hermana okey vale
hacerlo no importa pero en la mayoría de
mi canal no sale mi hermana salgo yo
solo les insistí tropecientas veces y me
dijeron que no el equipo profesional
había decidido que que no que mejor me
lo mantenían así y un plan de pero qué
clase de pautas sigue esta gente qué
criterios tienen para hacer este tipo de
cosas y encima en uno de los artículos
que leí de youtube está específicamente
esto los vídeos de niños y adolescentes
típicamente no tendrán los comentarios
desactivados a no ser que videos
específicos pueda atraer atención de los
pedos
eso podría incluir por ejemplo un vídeo
dado
haciendo gimnasia y la cuestión es que
los vicios en general que tengo con mi
hermana para empezar ni siquiera se ve
su cuerpo es que la abrumante mayoría ni
siquiera son con mi hermana en los que
son no son este tipo de contenido que
pueda traer atención de gente asquerosa
pero igualmente yo les dije ok queréis
deshabitar los comentarios en los vídeos
que ven con mi hermana no pasa nada los
habitan en estos vídeos pero los demás
porque me tienen deshabitadas los
comentarios y videos con mi gato mi
perro mi novia que un 15 de diciembre
hace este tipo de medidas se quieren
quedar una forma están protegiendo a los
menores que tienen canal que la cosa es
peor y es aún más ridícula que esto
porque el canal de mi hermana que sale
ella básicamente ni siquiera tiene los
comentarios activados pero en el niño
donde ella sale en un 10% de los vídeos
y que tengo los comentarios activados
toda que pensar ya que pensar sí que
realmente es algo contra mí y no en
general para proteger a los niños porque
si esa misma niña que es mi hermana
estan deshabilitando los comentarios
resulta que en su canal no se les
habilitan no estoy diciendo que se les
habilite o sea que [__] lo que digo es
que es ridículo hacia mí pero soy canal
de mi hermana hay otra chavala que se
llama daniel cohn que está
extremadamente sexualiza
y ned tres años y todos los vídeos son
peces o mostrando todo ella tienes
comentarios perfectamente habilitados y
así muchísimos otros ejemplos de canales
de menores sí que están siendo
sexualizados que youtube pues le tienes
comentarios perfectamente activados en
cambio el mío donde sale un 10% con mi
hermana entonces todos los vídeos
habilitados esto antes no estaba tanto
porque si no deshabilitar los niños
viejos pensaba bueno los niños viejos ya
están muertos no pasa nada pero ahora en
cada vídeo nuevo que subo está
automáticamente todo lo descargar
deshabilitados su perjudica muchísimo a
la comunidad el no poder comentar el no
poder ver interacción así que por eso os
pido la partida si queréis comentar
pongáis a través de mi patrón para que
esta comunidad no se muera así por toda
la habana me encanta mi trabajo me
encanta hacer vídeos me lo paso súper
bien yo lo único que lleva años
amargando mi trabajo en youtube es el
propio youtube las políticas absurdas
que hacen como benefician las empresas
hasta el punto en el que se vuelve un
abuso de poder como de repente te ponen
el trabajo de años
el canal de dallas está [__] desde
diciembre vale porque hubo mucha gente
que se puso es para mear la noticia en
los medios de comunicación y ya hemos
hablado antes de cómo son los medios los
medios dan las noticias y ya la gente de
karachi que ya ha pasado el juicio sí
que hay una sentencia ya es como un
culpable ha sido denunciado culpable es
como si ahora que hoy denunció a mi
vecino vale pues automáticamente mi
vecino es el malo porque yo soy el que
lo ha denunciado no pero te que los
mismos pierdes y le tienes que pagar
hasta las costas sabe
entonces no youtube no no toma en cuenta
nada simplemente vivió una noticia y
cogió y el canal de este chaval está
[__] simplemente hay que verlo llevar
buenos es 32 en la época que yo lo
criticaba siempre siempre siempre subía
vídeo casi a diario y en los vídeos
todos un millón millón y pico de visitas
y ahora que tiene casi nueve millones de
suscriptores los vídeos y pide medio
millón vale así porque sí sin ningún
motivo y encima cuando voy y les reclamo
lo único que hace el equipo de soporte
que no hace ningún soporte realmente es
dar largas y me pregunto para que si
quiere un equipo de soporte en absoluto
ha habido una sola vez en un problema
grande que los de soporte están
contratados por el dt y les tienen dicho
que tienen que darnos larga
copia y pega de cosas de esas los de
soporte yo me imagino que están ahí
porque tiene que haber habrá alguna ley
seguramente que diga que youtube tiene
que tener un sistema de soporte
simplemente será por eso porque no te
ayuda a una [__] tú tienes un problema
en youtube en plan mira bueno cosas
sencilla como un extra y cosas de esas
suscita las reglas vale en el chat
pero por ejemplo cuando te tiran los
vídeo el problema me pasa a mí que
tiraban los vídeos míos
por privacidad donde ni siquiera
aparecía a nadie solamente yo con aquí
en directo el trato de directo y que me
lo reportaban esta gente por curiosidad
cuando soja integral son privadas son
las de esta tienda y punto sabe el vídeo
caería todo por culo tengo algún que no
haber bloqueado por privacidad que
solamente se puede ver fuera de españa
tengo vídeos tirado por velocidad puede
tener
montón en youtube en el que el equipo
del soporte mí me ha ayudado realmente
les he pedido les he dicho oye quiero
hablar con el que se encarga de esto y
yo hablar de una conferencia con el
equipo que se encarga de esto lo único
que me han dicho recientemente es que me
han recomendado eliminar los vídeos con
mi hermana para que a lo mejor me
radiqué en los comentarios
y es como
[Música]
tú te crees que de verdad voy a eliminar
los vídeos con mi hermana para que no me
perjudicase los vídeos de horneros sale
mi hermana no tiene ningún sentido es
que encima el canal de wade james me
pasa lo mismo en el canal de wat de mi
hermana es que creo que no sale ni en 20
vídeos o menos es que el ridículo está
intentando hacer campaña por twitter y
por otras redes sociales y en youtube
que revise en mi caso porque no me
quieren mandar con nadie superior nadie
quiere realizar mi caso para que realice
las comentarios en mi canal y esto no es
tanto un clima de dinero como es un
problema la comunidad como voy a tener
una comunidad activa si no pueden
comentar en mis vídeos y es que más los
motivos son ridículos sin más
gracias por llegarse al final del vídeo
en youtube